TGS 2: INDIVIDU

A. Cari Judul Penelitian jumlah 5 (lima), masing-masing judul analisa sbb:
   1. Obyek Penelitian?
   2. Tujuan?
   3. Metode yang digunakan?

B. Pilih salah satu judul diatas/judul buatan sendiri, buatlah latar belakang dengan susunan sbb:
   1. O => Object dan tujuan
   2. M => Metode-metode yang pernah ada/digunakan
   3. KK => Kelebihan dan Kekurangan Metode yang pernah digunakan
   4. MASA => Masalah yang ada pada Metode sebelumnya
   5. SOL => Solusi penyelesaian masalah
   6. TU => Ringkasan tujuan penelitian
